una pregunta casi científica una
pregunta que se necesita mucho criterio
para responder dígame qué se siente ser
presidente de la asociación Nacional de
mandarinas del
Ecuador hable serio no no soy no soy m
no soy presidente ya otra por otro lado
Qué opina usted acerca de los chicos del
otro equipo ah
de qué equipo de qué equipo podría
ser bueno a lo mejor puede
serip de su equipo de usted caballero de
su equipo por supuesto del equipo
Nacional de ecuatoriano estamos hablando
pare el canal del Cholo Juanito chanito
un gusto el grito de guerra el grito de
guerra así Mia así por favor a ver MIA
una dos y TR grito de guerra no miao